フレー　フレー　ま　し　ろ
フレーフレー真白
うるさい
おっとー　有坂真白選手　過去完了と過去形を間違えた
あっあっ　そうだった
有坂選手　普段はかけないメガネをかけて奮闘しております
やりづらい
後メガネのことを言わないで
メガネ姿のポイントは萌え萌えで高いけど
一体何故彼女は追試という悲劇を演じることになったのでしょうか
高校の勉強って難しいし
またしてもミスだ
スペルが違うという初歩的ミス
もう　普通に教えてよ
私はギリギリセーフでしたけど
俺もギリギリだが　赤点はなかった
兄ちゃんは毎回だね
ねえ晶也　私の点数知りたい
知りたくない
どうせほぼ満点だろう
どうしたの
まん…満点　そんな点数現実にありえるんですか
大げさに驚くと調子に乗るから　辞めた方がいいよ
冷めてるにゃん
で　晶也も大丈夫だったんでしょう
ああ　一応なあ
真白頑張ってるかな
大変だよね　追試は
テストって残酷です　私も大差ない点数なのに
やっと解放された
お疲れさん
じゃ行こうか
はいはい
フェイント入れないと追いついちゃうよ
逃げます
おはようございます
おお　有坂　追試終わったか
はい　今日から部活も復帰です
これは何をしてるんですか
い…いえ　何って　練習だけど
この練習の狙いは　効果は
特定のライバルを想定した対策ですか
ていうか　君…誰…
おっとー　失礼しました
久奈浜学院放送部　保坂実里です
よろしくお願いします
ずっと虫の息でしたが
最近とりあえず普通にいきしてる感じになったフライングサーカス部を
がんがん取材してく
今日はひとまずご挨拶に伺いました
すみません　私のクラスメートなんです
追試の勉強を教えたお礼に取材させろと言われまして
おお　ついに我が部にも取材が
スピードと筋肉のことなら何でも聞いてくれ
夏の大会が来月に迫っていますが　抱負をお聞かせください
四島は強豪校がひしめく激戦区
それに引き換え我が校は素人集団ですが
何か秘策のようなものはあるのでしょうか
えらい言われようだな
でも間違ってないから仕方ないね
では率直に　今の課題は？
課題っていうか　梅雨時だし
外で練習する時間が取れなくて苦労してるよ
ふむふむ　それで室内トレーニングを
改めて伺いますけど
あれ何してるんですか
鬼ごっこにしか見えませんけど
あれは足を使って行う模擬戦みたいなもので
ドッグファイトの攻防の勘を…
もらった
あ…あれ
な…なんだ 倉科今何を
何でしょう
恐ろしいバネとセンスだな
あの状態から一呼吸でバック宙するなんて
倉科先輩合宿でもレベルアップしてたのに
私が追試してる間に更にレベルアップしてる
ちょっと　今のすごいじゃん
鳶沢さんもびっくりしたんですか
そりゃ　びっくりするよ
私もびっくりしました
自分で分かってないのが倉科さんらしいというか
よーし　じゃあちょっと休憩だ
はい
私着替えてきます
あのさ　前からちょっと思ってたんだけど
お互い苗字で呼ぶのをやめない
なんかぎこちないというか
まあ確かに
セコンドが遠慮してると指示がコンマ数秒遅れるしなあ
それだけじゃなくて
練習中でのコミュニケーションをもっと密にしたいし
それいいと思います
じゃあ私のことは明日香って呼んでください
じゃあ　明日香
ありがとうございます　みさきちゃん
ありがとう
ちょっと待った
私はずっと前からみさき先輩って呼んでますけど
私が一番のベテランなんです
そっか　真白ちゃんの方が先輩ですね
そうです
じゃあ　そろそろ練習再開するぞ
はい
よーし　今度こそ決めるよ
わ…私も頑張りますんで
やられちゃったよ
真白　ファイターなんだから　スピード勝負じゃ勝てないぞ
ショートカットして次のラインで待ち伏せ
はい
真白は動き出しが苦手なのか
はい　終了
次明日香とみさきで試合形式
真白は基本姿勢を注意しながらフィールドの外側を大きく周回して
分かりました
はっはっは　気合だ有坂
はい
位置について
セット
いいぞ明日香　その調子だ
はい
頭を抑えられたらどうする
こうです
大分分かってきたじゃん
いただき
今のはすぐに体勢を立て直せば　先にブイを取れたぞ
はい
明日香先輩いつの間にかみさき先輩についていけてる
タッチします
させないよ
みさきちゃんやっぱり　すごいです
ねえ晶也　夏の大会って何回くらい勝てば真藤さんとやれるの
今みたいな動きがいつでも出せるようになれば
どこかで真藤さんとあたるよ
はい
私だけ置いてきぼりになっちゃう
みさきちゃんの飛び方　すごく参考になります
明日香も上手くなったよね
ちょっと前までまっすぐ飛ぶのも苦労してたのに
まだちょっと不安定ではありますが
今度バレルロールを教えてください
これじゃまるでランクが低すぎて
パーティーのチャットから外されちゃうプレーヤーと同じじゃん
いいのか　このままで
皆と一緒に練習できなくなるぞ　いいのか
練習だけでなくずっと一緒にいることもできなくなるぞ
明日香　こっちこっち
みさきちゃん　待って
皆ありがとう
やっぱりお昼はおしゃれなパスタよね
うどんなんてださいわ
そんなの嫌だ
行くにゃん
こーれ　ちゃんと停留所から飛ばんね
もう　せからしかね
あの　ごめんなさい
ちょっ…
あなた高藤学園の…
あなたは久奈浜の
お…お願いがあるんだけど
野良試合を申し込むわ
レベルアップのためにクエストが必要なの
はい？
いきなり野良試合を申し込んでしまい　すみませんでした
いいえ
ちょっと　その　行き詰まってまして
FCでですか
はい　みさき先輩は元々上手いし
明日香先輩なんて初心者なのに
どんどんレベルアップしていってて
希にああいう方もいますけど　やっぱり日々の練習が…
お願いです
皆と一緒に練習しても恥ずかしくないレベルになりたいんです
私に何か必殺技を伝授してください
何ですか　それ
やっぱりダメですよね
市ノ瀬さん同じ一年生なのに高藤のレギュラーで
私とは全然違うし
全然違うとかそんなことないですよ
基本をしっかり積み重ねているだけで
基本の積み重ね…
ええ
それ　お願いできませんか
みんなに追いつきたいんです
基本を教えてもらえませんか？
うちの学校も　来週から強化合宿が始まるので
それまでの１週間なら
ありがとうございます
基本をちゃんとする
メンブレンとは　スタイルに応じた調整
私と同じコースでついて来てくださいね
ああ　待て待て
これってスピーダーの練習じゃないの？
私ファイターなんだけど
私がスピーダーだから言うわけじゃないですけど
どのスタイルでも　無駄に速度を失ったら勝てませんから
分かった
もう一度行きますよ
基本　速度を失わない
無駄な力を抜いてください
うん
無駄な力を抜く
ピッチは急に変えるのではなく　スムーズさを意識して
うん
はい　どうぞ
体冷えると風邪引いちゃうよ
これ食べてあったまって
遠慮せんでよかよ莉佳ちゃん
こん子にいろいろ教えてくれよし
お肉…うれしい
いただきます
いただきまーす
どう？
美味しい
よかった　お肉好きだったよね
合宿の時もいっぱい食べてたし
毎日食べに来てほしいぐらいよ
そん代わり　こん子に勉強教えてくれんね
莉佳ちゃん　高藤なんでしょう
もう　お母さん　余計なこと言わないでよ
あと莉佳ちゃんのことは秘密だからね
はいはい
ゆっくりしていってね
はい　ありがとうございます
うちのお母さんもあんな感じ
帰りが遅くなるとすごく心配されるし
じゃ　今日平気なの？
この後連絡するから
私から　莉佳ちゃんのお母さんに電話しとこか
もう　いいって
お母さんすぐみさき先輩とかにもかまってくるのをやめて
だって
みさき先輩って　合宿の時にいた鳶沢さん？
うん　みさき先輩がＦＣ部に入ったから
私もＦＣを始めたんだよ
そういうのって　ちょっと羨ましいかも
莉佳ちゃんは佐藤院さんとは仲良くないの？
すごく面倒見のいい先輩で尊敬してるよ
でもあの人　なんか超越してるよね
そうだね
ここだけの話　佐藤院先輩って本当は佐藤さんなんだよ
じゃ　勝手に「院」って付けてるの？
うん
じゃ　あたしも付けようかな
有坂院
なんかすごそう
莉佳ちゃんも　市ノ瀬院にしようよ
えっ　わ…私は　いいかな
院は佐藤院先輩のものだし
怒られちゃうよ
優しいね　莉佳ちゃん
じゃ　やめとくか
最近授業終わるとやけに慌てて出てくよね
そうかな
部活厳しいの？
夏の大会も近いし　早く来るように言われてるとか
うんん　全然
じゃね　また明日
明日香　重心が不安定になってるぞ
は…はい
あれ　真白っちだよね
だな
綺麗なフォームだ
いつの間に…
一週間　あっという間だったね
忙しいのに教えてくれてありがとう
私もこれで　明日香先輩とは肩を並べられるかも
それは分からないよ
私が教えたのは基本だけだし
試合となるとまた別だから
あっ　そっか
でもきっと大丈夫
真白ちゃんは小柄で体重が軽い分
スピードを落とさず方向転換できるのが長所だから
うん　分かった
じゃ　またね…
ちょっと待って
俺は　真白のお助けキャラ邪神ちゃんだ
でも今日からは　お前のそばにいて　お前を助けてやるぜ
ありがとう
だがその代わりに
お前と同盟を結び
もっともっと仲良くなりたいと真白が言っている
そしてお前のことを莉佳って呼んでいいか聞いている
うん　いいよ　真白
ここに　真白と莉佳は一年生同盟を結びました
はい　よろしく
すごく楽しかったよ
私も　楽しかった
次は大会で会おうね
自分の長所を生かして戦えば　チャンスはあるよ
長所を生かして戦うっか
分かんない
これだ
よーし　今日も気合入れて行くぞ
はい
晶也先輩　ちょっと
相談があるんですけど
では　位置について
セット
は…速いです
真白
すごい
いっぱい考えた
私の戦い方
真白ちゃん　ファイターでしたよね
距離離されているぞ
急いでショートカットだ
はい
とにかく前に　出ます
真白ちゃん　すごいです
私の長所　ありがとう　莉佳
私には　こっちのほうが向いてるよ
これってどういうこと？
驚いたよ
さっき　真白が自分からスピーダーに転向したいって
あの子　自分なりの飛び方を見つけたってことか
ああ
いいスピーダーになりそうだ
ダメダメですけど　やられっぱなしじゃありません
さすがにこれは抜けられないか
こんな時のために　必殺技も用意してるんです
必殺技？
あ　飛魚
飛子さん
いただきました
今のは…
炎の男と呼ばれていた
元ボクシング世界スーパーウエイト級チャンピオンの必殺技
よそ見だよ
いやいや
ないから
試合終了　ポイント４対０
有坂真白の勝利
飛子さん　どこですか
あれれ　いないんですか　飛子さんー
では　夏の大会　ベストエイト進出を目指して
いただきまーす
本当にここのうどん美味しいです
特にこのだしが最高です
あごだしは美味しかけんね
顎が外れるほど美味しいだし　ですよね
そういう説もあるんだけどね
なんですか
飛魚から取っただしのことをあごだしっていうんよ
ああ　なるほど
ま…まさ…か…
送っていこうか
だ…大丈夫です
じゃまた明日
はい
飛子さん　ごめんなさい
でも美味しかったです
綺麗なフォームです
フラ…
メールです
お…お母さんからでした
携帯
これ
ありがとうございます
やっぱり島の人は親切ですね
先が読めないって
なんだかワクワクします
まぐろって呼ぶな
やった
うん　落ち着いていこう